Repository: Pray4Movement/ramadan-2025
Catalog: languages/ramadan-2025-*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: May the believers of this place fix their eyes on Jesus. As they gaze on his bright glory, may the light of Christ enter their eyes and fill their whole bodies with light. When the things of earth begin to draw their attention away from the eternal unseen, remind each one that the treasures of this earth will rust, decay, be destroyed. To treasure temporal things is like trying to capture waves as they lap the sand. Impossible. Futile. Exhausting. Lord, we pray for the parents who are overwhelmed trying to get enough money to feed their children, to help them learn. Let them take your hand each morning as they wake and go to work and delight in your presence as they trust in you to care for them and their loved ones.
zh_hans: 愿这个地方的信徒都定睛仰望耶稣。当他们凝视他明亮的荣耀时，愿基督的光进入他们的眼睛，并使他们的全身充满光明。当世上的事物开始将他们的注意力从永恒的看不见的事物上转移开时，求你提醒每个人，世上的宝藏将会生锈、腐烂、毁坏。追求短暂的事物就像试图捕捉拍打沙子的波浪。那是不可能的，是徒劳无功的，是令人心力交瘁的。主啊，我们为那些不知所措的父母祈求，他们试图获得足够的钱来养活孩子，帮助他们学习。让他们每天早上醒来去上班时牵着你的手，并为你的同在感到高兴，因为他们相信你会照顾他们和他们所爱的人。
zh_hant: 願這個地方的信徒都定睛仰望耶穌。當他們凝視祂明亮的榮耀時，願基督的光進入他們的眼睛，並使他們的全身充滿光明。當世上的事物開始將他們的注意力從永恆的看不見的事物上轉移開時，求你提醒每個人，世上的寶藏將會生鏽、腐爛、毀壞。追求短暫的事物就像試圖捕捉拍打沙子的波浪。那是不可能的，是徒勞無功的，是令人心力交瘁的。主啊，我們為那些不知所措的父母祈求，他們試圖獲得足夠的錢來養活孩子，幫助他們學習。讓他們每天早上醒來去上班時牽著你的手，並為你的同在感到高興，因為他們相信你會照顧他們和他們所愛的人。

source: "You need to come and tell us more of Jesus. I can feel my heart soar with you through the stories. We need to set aside time daily to really understand. Pray that we will enter the path of faith." After speaking these words sincerely, Mehdi started a new business venture that consumed his time. He truly wanted to learn, but the stuff of earth was pulling for his attention. Pray for others like him who hunger for righteousness not to fix their eyes on the things that are seen but rather on the eternal. May we not have divided hearts.
zh_hans: “你一定要来告诉我们更多关于耶稣的事。通过这些故事，我能感觉到我的心与你一起飞翔。我们需要每天留出时间来真正理解。祈求我们能走上信心的道路。” 真诚地说完这句话后，迈赫迪开始了一项新的商业冒险，这耗费了他的时间。他真的很想学习，却被世上的事物牵引了注意力。为像他这样饥渴慕义的人祷告，不要把目光集中在可见的事物上，而是集中在永恒的事物上。愿我们不会三心二意。
zh_hant: 「你一定要來告訴我們更多關於耶穌的事。透過這些故事，我能感覺到我的心與你一起飛翔。我們需要每天留出時間來真正理解。祈求我們能走上信心的道路。”真誠地說完這句話後，邁赫迪開始了一項新的商業冒險，這耗費了他的時間。他真的很想學習，卻被世上的事物牽引了注意力。為像祂這樣飢渴慕義的人禱告，不要把目光集中在可見的事物上，而是集中在永恆的事物上。願我們不會三心二意。

source: Jesus said, "The Kingdom of God is like treasure hidden in a field, which a man found and covered up. Then in his joy he goes and sells all that he has and buys that field." (Matthew 13:44) We pray for believers in this area who have given up everything to gain Christ, their treasure. Bless them, Lord, for this, and fill them with your joy. Encourage them that their choice to store up treasure in heaven is not in vain. Pray for simple churches to form and reproduce, which are made up of believers who serve God and not money. Protect your church from the love of money and give wisdom for the wise use of it.
zh_hans: 耶稣说：“天国好像宝贝藏在地里，人遇见了就把它藏起来，欢欢喜喜地去变卖一切所有的，买这块地。” （马太福音 13:44）我们为这个地区的信徒祷告，他们放弃了一切把基督作为他们的瑰宝。主啊，为此祝福他们，并让他们充满你的喜乐。鼓励他们，他们在天上积攒财宝的选择并没有白费。为简单的教会的建立和兴旺祷告，这些教会是由侍奉神而不是金钱的信徒组成的。保守你的教会免受贪爱钱财的影响，并为明智地使用金钱提供智慧。
zh_hant: 耶穌說：「天國好像寶貝藏在地裡，人遇見了就把它藏起來，歡歡喜喜地去變賣一切所有的，買這塊地。」（馬太福音13:44） 我們為這個地區的信徒禱告，他們放棄了一切把基督當作他們的瑰寶。主啊，為此祝福他們，並讓他們充滿祢的喜樂。鼓勵他們，他們在天上積蓄財寶的選擇並沒有白費。為簡單的教會的建立和興旺禱告，這些教會是由服事神而不是金錢的信徒組成的。保守你的教會免受貪愛錢財的影響，並為明智地使用金錢提供智慧。

source: Places of Business Pray for God to raise up Christian business owners whose treasure is in heaven, not on earth. Pray that their values of serving God, and not money, would be a testimony to nonbelieving employees. Pray for Discovery Bible Studies to form in workplaces as nonbelievers witness the impact of living as Jesus describes in Matthew 6:19-24. Pray for Christian business owners to be blessed by God for choosing to serve Him above financial gain.
zh_hans: 营业场所 求神兴起基督徒企业主，让他们积攒的财宝在天上，而不是在地上。祈求他们侍奉神而不是金钱的价值观能够成为非信徒员工的见证。为非信徒见证耶稣在马太福音 6:19-24 中描述的生命的影响，在工作场所建立“探索研经”。 祈求基督徒企业主蒙神祝福，因为他们选择事奉神而非追求经济利益。
zh_hant: 營業場所 求神興起基督徒企業主，讓他們積攢的財寶在天上，而不是在地上。祈求他們侍奉神而不是金錢的價值觀能夠成為非信徒員工的見證。為非信徒見證耶穌在馬太福音 6:19-24 中所描述的生命的影響，在工作場所建立「探索研經」。 祈求基督徒企業主蒙神祝福，因為他們選擇事奉神而非追求經濟利益。

source: Jesus told the story of a widow who put two small coins into the offering box (Mark 12:41-44). He said she put more in than any of the wealthy people. "For they all contributed out of their abundance, but she out of her poverty has put in everything she had, all she had to live on." This widow chose to put her treasure in heaven, not on earth. God, we do not see things the way you do. Speak encouragement to every believer from a Muslim background who, like this widow, has put everything he/she owns on the line to follow you. Multiply their faith. Give them boldness and wisdom in how to share their testimony in compelling ways and for you to draw streams of multiplying disciples from faith-filled obedience like this.
zh_hans: 耶稣讲了一个寡妇的故事，她把两个小钱币放进奉献箱里（马可福音12:41-44）。他说她的奉献比任何富人都多。“ 因为他们都是自己有余，拿出来投在里头，但这寡妇是自己不足，把她一切养生的都投上了。” 这位寡妇选择把她的财宝存在天上，而不是地上。 神啊，我们看待事物的方式与你不同。请向每一位来自穆斯林背景的信徒发出鼓励，他们像这位寡妇一样，愿他们付出自己拥有的一切来追随你。倍增他们的信心。给他们勇气和智慧，让他们知道如何以令人信服的方式分享他们的见证，并让你从像这样充满信心的顺服中吸引成群的门徒。
zh_hant: 耶穌講了一個寡婦的故事，她把兩個小錢幣放進奉獻箱裡（可12:41-44）。他說她的奉獻比任何富人都多。 「 因為他們都是自己有餘，拿出來投在裡頭，但這寡婦是自己不足，把她一切養生的都投上了。」這位寡婦選擇把她的財寶存在天上，而不是地上。 神啊，我們看待事物的方式與你不同。請向每一位來自穆斯林背景的信徒發出鼓勵，他們像這位寡婦一樣，願他們付出自己所擁有的一切來追隨你。倍增他們的信心。給他們勇氣和智慧，讓他們知道如何以令人信服的方式分享他們的見證，並讓你從像這樣充滿信心的順服中吸引成群的門徒。

source: “Therefore I tell you, do not be anxious about your life, what you will eat or what you will drink, nor about your body, what you will put on. Is not life more than food, and the body more than clothing? Look at the birds of the air: they neither sow nor reap nor gather into barns, and yet your heavenly Father feeds them. Are you not of more value than they? And which of you by being anxious can add a single hour to his span of life? And why are you anxious about clothing? Consider the lilies of the field, how they grow: they neither toil nor spin, yet I tell you, even Solomon in all his glory was not arrayed like one of these. But if God so clothes the grass of the field, which today is alive and tomorrow is thrown into the oven, will he not much more clothe you, O you of little faith? Therefore do not be anxious, saying, ‘What shall we eat?’ or ‘What shall we drink?’ or ‘What shall we wear?’ For the Gentiles seek after all these things, and your heavenly Father knows that you need them all. But seek first the kingdom of God and his righteousness, and all these things will be added to you. Therefore do not be anxious about tomorrow, for tomorrow will be anxious for itself. Sufficient for the day is its own trouble." (Matthew 6:25-34) ESV
zh_hans: “所以我告诉你们，不要为生命忧虑吃什么喝什么，为身体忧虑穿什么。生命不胜于饮食吗？身体不胜于衣裳吗？你们看那天上的飞鸟，也不种也不收，也不积蓄在仓里，你们的天父尚且养活它，你们不比飞鸟贵重得多吗？你们哪一个能用思虑使寿数多加一刻呢？何必为衣裳忧虑呢？你想野地里的百合花怎么长起来，它也不劳苦，也不纺线，然而我告诉你们：就是 所罗门 极荣华的时候，他所穿戴的还不如这花一朵呢！你们这小信的人哪！野地里的草今天还在，明天就丢在炉里，神还给它这样的装饰，何况你们呢？所以，不要忧虑说吃什么、喝什么、穿什么。这都是外邦人所求的。你们需用的这一切东西，你们的天父是知道的。你们要先求他的国和他的义，这些东西都要加给你们了。所以，不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑。一天的难处一天当就够了。” （马太福音 6:25-34）
zh_hant: 「所以我告訴你們，不要為生命憂慮吃什麼喝什麼，為身體憂慮穿什麼。生命不勝於飲食嗎？身體不勝於衣裳嗎？ 你們看那天上的飛鳥，也不種也不收，也不積蓄在倉裡，你們的天父尚且養活它，你們不比飛鳥貴重得多嗎？你們哪一個能用思慮使壽數多加一刻呢？何必為衣服憂慮呢？你想野地裡的百合花怎麼長起來，它也不勞苦，也不紡線，然而我告訴你們：就是 所羅門 極榮華的時候，他所穿戴的還不如這花一朵呢！你們這小信的人哪！野地裡的草今天還在，明天就丟在爐裡，神還給它這樣的裝飾，何況你們呢？所以，不要憂慮說吃什麼、喝什麼、穿什麼。這都是外邦人所求的。你們需要用的這一切東西，你們的天父是知道的。你們要先求祂的國和祂的義，這些東西都要加給你們了。所以，不要為明天憂慮，因為明天自有明天的憂慮。一天的難處一天當就夠了。 」（太 6:25-34）

source: Islam teaches that God is unknowable, and as a result, many feel like God is distant. We know the truth is that God Almighty wants an intimate relationship with His followers because He is a good Father who knows the hairs on our heads (Luke 12:7). Lord, let all new followers of Christ be filled with joy at knowing the intimacy of God, who calls us "beloved".
zh_hans: 伊斯兰教教导说，真主是不可知的，因此，许多人觉得神很遥远。我们知道事实是，全能的神渴望与他的追随者建立亲密的关系，因为他是一位数算我们头发的慈爱的父亲（路加福音12:7）。主啊，让所有新的基督追随者因认识那称我们为“爱子”的神的亲密而充满喜乐。
zh_hant: 伊斯蘭教教導說，真主是不可知的，因此，許多人覺得神很遙遠。我們知道事實是，全能的神渴望與祂的追隨者建立親密的關係，因為祂是一位數算我們頭髮的慈愛的父親（路加福音12:7）。主啊，讓所有新的基督跟隨者因認識那稱我們為「愛子」的神的親密而充滿喜樂。

source: A sparrow flew through the open window of her kitchen and began to eat forgotten crumbs from the floor. Hannan listened to this passage joyfully, believing that God had sent the sparrow to remind us of these verses. A new baby was going to be born soon, and she wondered if he would have any birth defects. Her in-laws were coming to visit; her husband was constantly busy, and she was having a hard time sleeping. "Today has enough trouble. God knows what we need." Pray for new believers in this area, that each one would learn the sweetness of trusting in the care of God.
zh_hans: 一只麻雀飞进厨房开着的窗户，开始吃地板上被遗忘的面包屑。汉南高兴地听着这段经文，相信神派来麻雀是为了提醒我们这些经文。一个新生儿马上就要出生了，她不知道他会不会有什么先天缺陷。她的公婆即将来访，丈夫总是忙碌，她自己也难以入睡。“今天的忧虑已经够多了，神知道我们所需的一切。”为这个地区的新信徒祷告，愿每个人都能体会到信靠神看顾所带来的甘甜。
zh_hant: 一隻麻雀飛進廚房開著的窗戶，開始吃掉地板上被遺忘的麵包屑。漢南高興地聽著這段經文，相信神派來麻雀是為了提醒我們這些經文。一個新生兒馬上就要出生了，她不知道他會不會有什麼先天缺陷。她的公婆即將來訪，丈夫總是忙碌，她自己也難以入睡。 「今天的憂慮已經夠多了，神知道我們所需的一切。」為這個地區的新信徒禱告，願每個人都能體會到信靠神看顧所帶來的甘甜。

source: Anxious hearts come from inaccurate perceptions of the love, goodness, and power of God. Father, we pray for the people here to look at creation and see that you care even for birds and flowers. Send your children to speak to those who do not yet have faith, who wonder if God really sees them or really cares. Let them hear and believe that the Father intimately knows their every need, their every sorrow. Reveal to them that they are valuable to God because he made them and chose to die to offer them redemption.
zh_hans: 焦虑的心来自于对神的爱、良善和大能的不准确认知。天父，我们祈求这里的人们能够观察受造物，看到你甚至关心鸟儿和花朵。差遣你的儿女去和那些还不信心的人交谈，他们想知道神是否真的看见他们或真正关心他们。让他们听到并相信天父非常了解他们的每一个需要，他们的每一个悲伤。向他们表明，他们在神眼中何等宝贵，因为他创造了他们，并选择用死来救赎他们。
zh_hant: 焦慮的心來自於對神的愛、良善和大能不準確的認知。天父，我們祈求這裡的人們能夠觀察受造物，看見你甚至關心鳥兒和花朵。差遣你的兒女去和那些還不信心的人交談，他們想知道神是否真的看見他們或真正關心他們。讓他們聽到並相信天父非常了解他們的每一個需要，他們的每一個悲傷。向他們表明，他們在神眼中何等寶貴，因為祂創造了他們，並選擇用死來救贖他們。

source: May the church in this region, both current and future, live out Philippians 4:4-7: May she 'rejoice in the Lord always.' May her 'reasonableness be known to everyone' -- including Muslim neighbors, coworkers, friends, and employers. May she 'not be anxious about anything, but in everything by prayer and supplication with thanksgiving let your requests be made known to God.' -- and may nonbelievers see God answer those requests for His glory. May 'the peace of God, which surpasses all understanding, guard your hearts and your minds in Christ Jesus.'
zh_hans: 愿这个地区的教会，无论是现在还是将来，都活出腓立比书 4:4-7的教导： 愿她“靠主常常喜乐。” 愿“众人知道她谦让的心”——包括穆斯林邻居、同事、朋友和雇主。 愿“一无挂虑，只要凡事借着祷告、祈求和感谢，将你们所要的告诉神。” ——愿非信徒看到神会为了他的荣耀而回应这些恳求。 愿“神所赐出人意外的平安，必在基督耶稣里保守你们的心怀意念。”
zh_hant: 願這個地區的教會，無論是現在或將來，都活出腓立比書 4:4-7的教導： 願她“靠主常常喜樂。” 願「眾人知道她謙讓的心」——包括穆斯林鄰居、同事、朋友和雇主。 願「一無掛慮，只要凡事藉著禱告、祈求和感謝，將你們所要的告訴神。」— 願非信徒看見神會為了祂的榮耀而回應這些懇求。 願“神所賜出人意外的平安，必在基督耶穌裡保守你們的心懷意念。”

source: Places of Government Throughout the Muslim world, there are many displaced people. In some places, it's refugees from other war-torn and famine-plagued areas. In other places, there are many internally displaced people. We pray for government officials to not hinder believers, either foreign or national, who seek to serve these people and help meet their needs for food, water, and clothing. We pray for the church in this people group to respond with the hands and feet of Jesus to those who daily ask, 'What shall we eat?' or 'What shall we drink?' or 'What shall we wear?' May their being in a new land give refugees opportunities to meet true followers of Christ. May these actions lead to Discovery Bible Studies and simple churches to be started in refugee camps and neighborhoods where refugees reside. We pray for just government leaders who will protect the basic human rights of these refugee peoples.
zh_hans: 政府场所 整个穆斯林世界，有许多流离失所者。在一些地方，他们是来自其他饱受战争蹂躏和饥荒困扰的地区的难民。在其他地方，还有许多境内流离失所者。我们祈求政府官员不要阻碍信徒，无论是外国还是本国信徒，他们愿意服侍这些人并帮助满足他们对食物、水和衣服的基本需求。我们祈求这个民族中的教会能够以耶稣的手和脚来回应那些每天问“我们该吃什么？”或“我们喝什么？”或“我们穿什么？”的人。愿他们在新的土地上有机会遇见真正的基督追随者。愿这些行动促成“探索研经”，并在难民营和难民居住的社区建立简单的教会。我们祈求正直的政府领导人能够保护这些难民的基本人权。
zh_hant: 政府場所 整個穆斯林世界，有許多流離失所者。在某些地方，他們是來自其他飽受戰爭蹂躪和飢荒困擾的地區的難民。在其他地方，還有許多境內流離失所者。我們祈求政府官員不要阻礙信徒，無論是外國還是本國信徒，他們願意服侍這些人並幫助滿足他們對食物、水和衣服的基本需求。我們祈求這個民族中的教會能夠以耶穌的手和腳來回應那些每天問「我們該吃什麼？」或「我們喝什麼？」或「我們穿什麼？」的人。願他們在新的土地上有機會遇見真正的基督追隨者。願這些行動促成“探索研經”，並在難民營和難民居住的社區建立簡單的教會。我們祈求正直的政府領導人能夠保護這些難民的基本人權。

source: Today, we pray for people of this land to look at the birds of the air. Let them see how our Heavenly Father takes care of them and may they seek out ways to know more about Him through reading the Bible or talking to a Christian. May they consider the lilies of the field and trust in God's provision for their children, parents, spouses, and finances. In the midst of a time with unprecedented numbers of people suffering from anxiety, pray for people here to experience healing and freedom from anxiety, panic attacks, sleep paralysis, and crippling stresses and fears.
zh_hans: 今天，我们祈求这片土地上的人们能够看到空中的飞鸟。让他们看到我们的天父如何照顾他们，愿他们通过阅读圣经或与基督徒交谈来找到更多认识他的方法。 愿他们思想野地的百合花，并相信神对他们的孩子、父母、配偶和财务的供应。 在这个有空前数量的人遭受焦虑之苦的时代，请为这里的人们祷告，祈求他们能够得到治愈，并摆脱焦虑、惊恐发作、睡眠瘫痪以及严重的压力和恐惧。
zh_hant: 今天，我們祈求這片土地上的人們能夠看見空中的飛鳥。讓他們看見我們的天父如何照顧他們，願他們透過閱讀聖經或與基督徒交談來找到更多認識祂的方法。 願他們思想野地的百合花，並相信神對他們的孩子、父母、配偶和財務的供應。 在這個有空前數量的人遭受焦慮之苦的時代，請為這裡的人們禱告，祈求他們能夠得到治愈，並擺脫焦慮、驚恐發作、睡眠癱瘓以及嚴重的壓力和恐懼。

source: “Judge not, that you be not judged. For with the judgment you pronounce you will be judged, and with the measure you use it will be measured to you. Why do you see the speck that is in your brother's eye, but do not notice the log that is in your own eye? Or how can you say to your brother, ‘Let me take the speck out of your eye,’ when there is the log in your own eye? You hypocrite, first take the log out of your own eye, and then you will see clearly to take the speck out of your brother's eye. Do not give dogs what is holy, and do not throw your pearls before pigs, lest they trample them underfoot and turn to attack you." (Matthew 7:1-6) ESV
zh_hans: “ 你们不要论断人，免得你们被论断。因为你们怎样论断人，也必怎样被论断；你们用什么量器量给人，也必用什么量器量给你们。为什么看见你弟兄眼中有刺，却不想自己眼中有梁木呢？你自己眼中有梁木，怎能对你弟兄说‘容我去掉你眼中的刺’呢？你这假冒为善的人！先去掉自己眼中的梁木，然后才能看得清楚，去掉你弟兄眼中的刺。“不要把圣物给狗，也不要把你们的珍珠丢在猪前，恐怕它践踏了珍珠，转过来咬你们。”（马太福音 7:1-6）
zh_hant: 「 你們不要論斷人，免得你們被論斷。因為你們怎樣論斷人，也必怎樣被論斷；你們用什麼量器量給人，也必用什麼量器量給你們。為什麼看見你們弟兄眼中有刺，卻不想自己眼中有樑木呢？你自己眼中有樑木，怎能對你弟兄說『容我去掉你眼中的刺』呢？你這假冒為善的人！先去掉自己眼中的樑木，然後才能看得清楚，去掉你弟兄眼中的刺。「不要把聖物給狗，也不要把你們的珍珠丟在豬前，恐怕它踐踏了珍珠，轉過來咬你們。”（太 7:1-6）

source: Judgment and hypocrisy are core to all humanity's sinful nature. Muslims are no exception. We all quickly try to pull the speck out of our neighbor's eye while a log pokes out of our own. Today, there will be people who will judge a woman for not wearing a proper hijab (Islamic head covering) while spreading hurtful gossip and lies about a neighbor. There will be people who will condemn someone for drinking alcohol while stealing money from an employer. Pray for people here to be convicted of their own hypocrisy and to turn to Christ for forgiveness and new hearts.
zh_hans: 论断和伪善是全人类罪性的核心。穆斯林也不例外。我们常常急于拔出邻舍眼中的刺，而我们自己的眼中却有一根梁木戳出来。如今，有人会因为一名妇女没有戴合适的头巾（伊斯兰头巾）而对其进行评判，同时散布有关邻居的伤人八卦和谎言。也有人可能一边谴责他人饮酒，一边从雇主那里偷钱。祈求这里的人们认识到自己的虚伪，并转向基督寻求赦免和新的心。
zh_hant: 論斷和偽善是全人類罪性的核心。穆斯林也不例外。我們常常急於拔出鄰舍眼中的刺，而我們自己的眼中卻有一根樑木戳出來。如今，有人會因為一名婦女沒有戴合適的頭巾（伊斯蘭頭巾）而對其進行評判，同時散佈有關鄰居的傷人八卦和謊言。也有人可能一邊譴責他人飲酒，一邊從雇主那裡偷錢。祈求這裡的人們認識到自己的虛偽，並轉向基督尋求赦免和新的心。

source: Jesus, you long for us to see. Sin clouds our sight. We see one another through eyes of judgment, forgetting that we have been forgiven. Lord, please let us and the believers of this land bow before you in repentance for cleansing. Let us see, and then, as we lovingly correct our brothers and sisters, let us do so in humility, asking for them to also correct us when we cannot see
zh_hans: 耶稣，你渴望我们看到，但罪遮蔽了我们的视线。我们用论断的眼光看待彼此，忘记了我们已经蒙赦免。主啊，请让我们和这片土地上的信徒在你面前下跪悔改，求得洁净。让我们看见，然后，当我们充满爱心地纠正我们的兄弟姐妹时，让我们谦卑地这样做，也请求他们在我们看不清的时候帮助纠正我们。
zh_hant: 耶穌，你渴望我們看到，但罪遮蔽了我們的視線。我們用論斷的眼光看待彼此，忘記了我們已經蒙赦免。主啊，請讓我們和這片土地上的信徒在你面前下跪悔改，求得潔淨。讓我們看見，然後，當我們充滿愛心地糾正我們的兄弟姐妹時，讓我們謙卑地這樣做，也請求他們在我們看不清的時候幫助糾正我們。

source: It takes tremendous humility to accept correction with grace. It is especially hard when someone declares something that disagrees with the words of grandparents and parents. When the Muslims in this area hear that Jesus really did die to rescue humanity and rise to defeat death, may they not stumble over the cross. Let them receive the holy pearls of truth with joy and not trample them or be angry at being judged or corrected.
zh_hans: 用恩典接受纠正需要极大的谦卑。当有人发表与祖父母和父母的言论不同的言论时，这尤其困难。当这个地区的穆斯林听说耶稣确实为拯救人类而死并复活战胜死亡时，愿他们不会被十字架绊倒。让他们欢喜地接受真理的神圣珍珠，而不是践踏真理，或因受到评判或纠正而生气。
zh_hant: 用恩典接受糾正需要極大的謙卑。當有人發表與祖父母和父母的言論不同的言論時，這尤其困難。當這個地區的穆斯林聽說耶穌確實為拯救人類而死並復活戰勝死亡時，願他們不會被十字架絆倒。讓他們歡喜地接受真理的神聖珍珠，而不是踐踏真理，或因被評判或糾正而生氣。

source: Pray for the church of this land to "put away all malice and all deceit and hypocrisy and envy and all slander. Like newborn infants, long for the pure spiritual milk, that by it you may grow up into salvation-- if indeed you have tasted that the Lord is good." (1 Peter 2:1-3) As the church puts away these things, may nonbelieving onlookers be drawn to know the source of their new way of life. We pray for groups of seekers to come together around God's Word and to have opportunities to taste and see that the Lord is good.
zh_hans: 为这片土地上的教会祷告，使教会“除去一切的恶毒、诡诈，并假善、嫉妒和一切毁谤的话，就要爱慕那纯净的灵奶，像才生的婴孩爱慕奶一样，叫你们因此渐长，以至得救。你们若尝过主恩的滋味，就必如此。” （彼得前书 2:1-3）当教会除去这些东西时，愿不信的旁观者被吸引，去了解他们新生活方式的来源。我们祈求一群寻求者能够围绕神的话语聚集在一起，并有机会品尝并看到主的美善。
zh_hant: 為這片土地上的教會禱告，使教會「除去一切的惡毒、詭詐，並假善、嫉妒和一切毀謗的話，就要愛慕那純淨的靈奶，像才生的嬰孩愛慕奶一樣，叫你們因此漸長，以至得救。你們若嚐過主恩的滋味，就必如此。 」（彼得前書 2:1-3）當教會除去這些東西時，願不信的旁觀者被吸引，去了解他們新生活方式的來源。我們祈求一群尋求者能夠圍繞著神的話語聚集在一起，並有機會品嚐並看到主的美善。

source: Places of Religion As Muslims walk into mosques today, we pray for them to be reminded of any judgmental attitudes and hypocritical ways in them. Only the Holy Spirit can convict of sin and righteousness. We pray for God to graciously convict their hearts and put them on a path of wanting to understand the teachings of the Messiah. We pray for those who will go to the mosque to listen to the Koran be read tonight. When they hear judgmental words being said by those around them, let it unsettle their hearts and cause them to wonder if there's another way. Pray for curiosity to grow and for believers to be ready to respond to those who want to take logs out of their own eyes.
zh_hans: 宗教场所 今天，当穆斯林走进清真寺时，我们祈求他们能够想起自己的任何论断的态度和虚伪的行为。只有圣灵才能使人为罪为义责备自己。我们祈求神仁慈地责备他们的心，让他们走上想要理解弥赛亚教导的道路。 我们为今晚前往清真寺聆听古兰经诵读的人们祷告。当他们听到周围的人说出论断性的话语时，让他们的心不安，让他们想知道是否还有其他方法。祈求好奇心能增长，祈求信徒能准备好回应那些想把梁木从自己眼中除去的人。
zh_hant: 宗教場所 今天，當穆斯林走進清真寺時，我們祈求他們能夠想起自己的任何論點的態度和虛偽的行為。只有聖靈才能使人為罪為義責備自己。我們祈求神仁慈地責備他們的心，讓他們走上想要理解彌賽亞教導的道路。 我們為今晚前往清真寺聆聽古蘭經誦讀的人們禱告。當他們聽到周圍的人說出論斷性的話語時，讓他們的心不安，讓他們想知道是否還有其他方法。祈求好奇心能增長，祈求信徒能準備好回應那些想把樑木從自己眼中除去的人。

source: "Therefore do not pronounce judgment before the time, before the Lord comes, who will bring to light the things now hidden in darkness and will disclose the purposes of the heart. Then, each one will receive his commendation from God." (1 Corinthians 4:5) ESV Only God sees the heart. We do not. Free Christians in this land from the pressure to read other's motives and hearts. Give each one a deep trust in the Lord's judgment and timing. Help believers to lean towards grace, believing the best, and trusting God to separate the wheat from the tares (Matthew 13:24-30). As new leaders emerge for simple churches, give them humility and godly love to shepherd their church towards holiness and away from hypocrisy.
zh_hans: “ 所以，时候未到，什么都不要论断，只等主来，他要照出暗中的隐情，显明人心的意念。那时，各人要从神那里得着称赞。” （哥林多前书 4:5） 只有神能看透人心，我们不能。让这片土地上的基督徒摆脱解读他人动机和内心的压力。让每个人都深深相信主的判断和时机。帮助信徒更愿意施加恩典，相信最好的，并相信神会把麦子和稗子分开（马太福音13:24-30）。当简单教会的新领袖兴起时，求赐他们谦卑的心和敬虔的爱，引导他们的教会走向圣洁，远离伪善。
zh_hant: 「 所以，時候未到，什麼都不要論斷，只等主來，他要照出暗中的隱情，顯明人心的意念。那時，各人要從神那裡得著稱讚。」 （哥林多前書4:5） 只有神能看透人心，我們不能。讓這片土地上的基督徒擺脫解讀他人動機和內心的壓力。讓每個人都深深相信主的判斷和時機。幫助信徒更願意施加恩典，相信最好的，並相信神會把麥子和稗子分開（太13:24-30）。當簡單教會的新領袖興起時，求賜他們謙卑的心和敬虔的愛，引導他們的教會走向聖潔，遠離偽善。

source: “Ask, and it will be given to you; seek, and you will find; knock, and it will be opened to you. For everyone who asks receives, and the one who seeks finds, and to the one who knocks it will be opened. Or which one of you, if his son asks him for bread, will give him a stone? Or if he asks for a fish, will give him a serpent? If you then, who are evil, know how to give good gifts to your children, how much more will your Father who is in heaven give good things to those who ask him!" (Matthew 7:7-11) ESV
zh_hans: “你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门。因为凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。你们中间谁有儿子求饼，反给他石头呢？求鱼，反给他蛇呢？你们虽然不好，尚且知道拿好东西给儿女，何况你们在天上的父，岂不更把好东西给求他的人吗？”（马太福音7:7-11）
zh_hant: 「你們祈求，就給你們；尋找，就尋見；叩門，就給你們開門。因為凡祈求的，就得著；尋找的，就尋見；叩門的，就給他開門。你們中間誰有兒子求餅，反給他石頭呢？求魚，反給他蛇呢？你們雖然不好，尚且知道拿好東西給兒女，何況你們在天上的父，豈不更把好東西給求他的人嗎？ 」（太7:7-11）

source: "I Dared to Call Him Father" by Bilquis Sheikh recounts the story of a Muslim woman from Pakistan who turned to Christ. The title captures how shocking it is for Muslims to call God "Father". Today as you pray these verses for this place, consider what comfort you take in knowing God as Father and imagine what your life might be like without this reality. Ask God to help Christians from a Muslim background to continue to grow in knowing God as their Father. Ask for God to stir curiosity amongst Muslims to want to know more about God as our Heavenly Father.
zh_hans: 比尔奎斯·谢赫的《我敢称他为父》讲述了一位来自巴基斯坦的穆斯林妇女归向基督的故事。这个标题体现了穆斯林称神为“父”是多么令人震惊。今天，当你为这个地方祷告这些经文时，请考虑一下，当你认识神为天父时，你会得到怎样的安慰，并想象如果没有这个现实，你的生活会是什么样子。求神帮助穆斯林背景的基督徒继续成长，认识神是他们的天父。求神激发穆斯林的好奇心，让他们想要更多地了解神作为我们的天父。
zh_hant: 比爾奎斯·謝赫的《我敢稱他為父》講述了一位來自巴基斯坦的穆斯林婦女歸向基督的故事。這個標題體現了穆斯林稱神為「父」是多麼令人震驚。今天，當你為這個地方禱告這些經文時，請考慮一下，當你認識神為天父時，你會得到怎樣的安慰，並想像如果沒有這個現實，你的生活會是什麼樣子。求神幫助穆斯林背景的基督徒繼續成長，而認識神是他們的天父。求神激發穆斯林的好奇心，讓他們想要更多地了解神作為我們的天父。

source: “I just don’t know if I can do it,” Fouad shared, his head in his hands. They were only recently married, but more than nine months past the honeymoon, their Muslim family members were starting to drop not-so-subtle hints that everyone was waiting for an announcement. Fouad is a first-generation follower of the Messiah, and his traumatic childhood and poor relationship with his earthly father had not only impacted his ability to trust his Heavenly Father, but the thought of having children of his own was terrifying. His earthly father did NOT give him ‘good gifts’ as he recalled black magic and curses and beatings and lies. How could he change this? What if he wasn’t enough? How could he give something that he himself had never seen nor received? Fouad asked God, sought the Lord, and knocked on Jesus’ door… and he is now a humble, model father raising his child in a brand new Way.
zh_hans: “我不知道我是否能做到，”福阿德双手抱头说道。他们刚刚结婚不久，但蜜月过了去九个多月，他们的穆斯林家庭成员开始含蓄又明显地暗示，每个人都在期待一则重要的宣告。福阿德是弥赛亚的第一代追随者，他痛苦的童年以及与地上父亲的糟糕关系不仅影响了他信任天父的能力，而且一想到要拥有自己的孩子就感到恐惧。他地上的父亲并没有给他“好礼物”，他的记忆中充满了邪术、诅咒、殴打和谎言。他怎样才能改变这一点呢？如果他做得不够好怎么办？他怎么能给予他自己从未见过或接受过的东西呢？福阿德向神祈求，寻求主，并敲开了耶稣的门……他现在是一位谦虚的模范父亲，以全新的方式抚养孩子。
zh_hant: 「我不知道我是否能做到，」福阿德雙手抱頭說。他們剛結婚不久，但蜜月過了去九個多月，他們的穆斯林家庭成員開始含蓄又明顯地暗示，每個人都在期待一則重要的宣告。福阿德是彌賽亞的第一代跟隨者，他痛苦的童年以及與地上父親的糟糕關係不僅影響了他信任天父的能力，而且一想到要擁有自己的孩子就感到恐懼。他地上的父親並沒有給他“好禮物”，他的記憶中充滿了邪術、詛咒、毆打和謊言。他怎麼能改變這一點呢？如果他做得不夠好怎麼辦？他怎麼能給予他自己從未見過或接受過的東西呢？福阿德向神祈求，尋求主，並敲開了耶穌的門……他現在是一位謙虛的模範父親，以全新的方式撫養孩子。
